公元2060年
A.D.2060
与部分在文化上产生共鸣的天顶星人一同
文化に共鳴する一部のゼントラディ人と共に
自人类启动宇宙移民计划已过去数十年
人類が宇宙移民計画を始めて数十年
对我们这些只在照片里见过地球的人来说，
地球なんて写真でしか見たことがない俺たちにとっても
第一次星间大战的传奇故事也同样让人心潮澎湃
第一次星間大戦の物語は胸を踊らせるものだった
小时候，妹妹们说要加入新统合军守护和平
子供の頃、妹たちは新統合軍に入って平和を守ろうと言い
而我则坚持认为S.M.S是唯利是图的雇佣兵
俺は金で動くSMSだと言い張っていたが
结果看了新统合军的航空表演后，我就轻易倒戈了
新統合軍の航空ショーを見てあっさり寝返った
不过，在开始听闻宇宙生命体巴吉拉的消息后，我便离开了军队
もっとも、宇宙生命体バジラの話を聞くようになった頃には軍を抜けて
转而投身于S.M.S
SMSに暗返していた
即便意识到了世界的广阔
世界の広さに気づいても
比起宇宙的和平
宇宙の平和よりも
我满足于手边的工作
俺は身近な仕事で満足していたんだ
齐格飞1号，折叠展开
ジークフリート1、フォールドアップ
乌洛波罗斯新统合军，听得见吗？
ウロボロス新統合軍、聞こえるか？
按计划，进入向乌洛波罗斯行星的下降阶段
予定通り惑星ウロボロスへの降下フェーズに入る
这里是S.M.S塞菲拉支社，里昂·榊
こちら、S.M.Sセフィラ支社のリオ・榊
为了执行向S.M.S乌洛波罗斯公司的运输任务
SMSウロボロス社への輸送任務のため
喂，听得见吗？
おい、聞こえてるか？
没有回应吗？
回答なしかよ
新统合军就是这点让人头疼
これだから新統合軍は
锁定警报？
ロックオンアラート？
开什么玩笑，在这种地方连个警告都不发就直接来吗？！
マジかよ、こんな場所で警告もなしに
该死
くそ
新统合军，这里是S.M.S，里昂·榊
新統合軍、こちらSMSリオン・榎
我机正遭到所属不明机的攻击，请求紧急救援！
所属不明機の攻撃を受けている、地球救援を
连不上……是军用级的高性能ECM吗！
繋がんねえ、軍用のハイグレードECMか
事到如今，也只能硬上了！
こうなったらしょうがねえ
齐格飞1号，现在开始交战！
ジークフリート1、これより交戦を開始する